맛집 리뷰 사이트
- 공공데이터포털 에서 많은 양의 음식점 정보 확보 가능
- 기존의 서비스와 차별점으로 둘 아이디어 필요

건강 기록 어플리케이션
- 회원의 건강 정보를 입력하면 건강 수준을 평가하고
- 건강 수준에 맞는 정보 제공
- 현재 체중, 식단 등을 입력하는 서비스 제공

건강 기록 어플리케이션
배경 : 운동을 생활화하는 인구가 많아지는 상황
주 1회 이상 운동하는 인구가 10년 전 에는 43% 수준이였으나, 지금은 과반수를 넘는다고 한다.
전 국민적으로 운동에 관심이 많아지는 상황에서
개인의 신체 능력에 따른 정보를 제공하는 서비스의 부재

제공 서비스:
개인 정보와 인공지능 모델을 활용하여 개인의 건강 수준을 평가해준다.
개인의 건강 수준에 맞춰 운동을 추천 해준다.
개인의 운동 기록을 기록 할 수 있다.
개인의 식단을 음식에 대한 영양 성분을 제공한다.
제공된 영양 성분을 통해 하루 섭취 영양분을 계산 할 수 있다.

추가적으로
인바디 api를 제공받아 어플리케이션에 연동해 개인화된 기록을 기대